SCOAN日曜礼拝
Ma beremole ma gbega
私は膝を屈め、御名を褒め称えます。
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
私は力強くイエスのために踊ります。
Gbe soke
イエスをより高く掲げましょう。
Ma beremole ma gbega
私は膝を屈め、御名を褒め称えます。
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
私は力強くイエスのために踊ります。
Gbe soke
イエスをより高く掲げましょう。
叫び出すでしょう！
SCOAN日曜礼拝
ジャンプ、ジャンプ、ジャンプ
1, 2, 3, 4
Otun gbe mi soke
イエスは、私を引き上げられた。
Loke loke loke
より高く高く高く
Otun gbe mi soke
イエスは、私を引き上げられた。
Loke loke loke
より高く高く高く
Otun gbe mi soke
イエスは、私を引き上げられた。
Loke loke loke
より高く高く高く
Otun gbe mi soke
イエスは、私を引き上げられた。
Loke loke loke
より高く高く高く
誰もがgbe soke
誰もがイエスをより高く掲げます。
Ma beremole ma gbega
私は膝を屈め、御名を褒め称えます。
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
私は力強くイエスのために踊ります。
Gbe soke
イエスをより高く掲げましょう。
主に栄光あれ、最高のところに。
ハレルヤ
SCOAN日曜礼拝
おはようございます、教会よ！
おはようございます。
SCOAN日曜礼拝
私はあなたが見ていたものを見ていました。
その喜びは、とても圧倒的です。
SCOAN日曜礼拝
ここには踊り方がわからない方もいますが、
彼らの踊り方と言ったらもう・・・。
「あぁ、我が神よ！」です。
SCOAN日曜礼拝
神の霊は、始めるために
人に霊感を与える事ができます。
あなたは、その導きが分かりますか？
はい！
私を手助けしてよ。
ありがとうございました。
お座りください。
仲間に対して霊が自由である事、
これが今、起きている事だと思います。
隣人に対して何も抱いていない霊です。
誰に対しても何も抱かない事。
あなたの状況ですが、
それを神にお任せしなさい。
心配しないでください。
あなたは、自分が造られたように、
自身が分かります。
あなたは、あなたであると
神が言う通りの者です。
あなたが持っていると神が言う通りのものを
あなたは持っています。
あなたができると神が言う通りの事を
あなたはする事ができます。
それは、自由な霊によるものです。
世界中の視聴者のみなさん。
あなたは私たちと一緒にいて、
私たちはあなたと一緒にいます。
あなたを祝福します！
私が言ったように、
あなたには自由な霊が必要です。
許さないという思いが心に満ちた状態では、
イエスは分かち合う事はできません。
話についてきていますか？
はい。
苦々しさ、嫉妬、妬みに満ちた心では、
イエスは分かち合う事はできません。
聖霊は、そのような心では
分かち合う事ができません。
それで、あなたは自由な霊が必要なのです。
イエスご自身に対して、
神の言葉を渇望するのは、
この自由な霊なのです。
攻撃性を保持している心の状態よ、
自由になれ。
イエスの御名によって！
アーメン！
許さないという思いが心に満ちた状態。
あなたの心をチェックしてください。
許されない思い、苦々しさ、憎しみ、
嫉妬、妬みが心に満ちた状態、
過去の痛みを未だに抱えている事に対してですが、
自由になれ。
イエスの御名によって！
アーメン！
私があなたの心に話し掛けている事が
分かりますか？
はい。
いいえ、いいえ。
みなさんは分かっていません。
私があなたの心に話し掛けている事が
分かりますか？
心から私に答えるようにしてください。
私があなたの心に話し掛けている事が
分かりますか？
はい。
私は言います。
「自由になれ。イエスの御名によって！」
アーメン！
許さない思い、苦々しさ、憎しみ、
嫉妬、妬み、怒りが心に満ちた状態よ。
自由になれ。
イエス・キリストの御名によって！
アーメン！
世界中の視聴者のみなさん。
自分自身をチェックしてください。
もしあなたがまだ誰かに対して恨みを抱えているなら、
あなたはすでに聖霊を怒らせています。
誰かに対する恨み、苦々しさ、
嫉妬、妬みを抱える事、
あなたはすでに聖霊を悲しませました。
自由になれ。イエスの御名によって！
アーメン！
なぜなら、私たちは、
前進する事ができなくなってしまうのです。
私はあなたを連れて行く事ができません。
もし攻撃性・妬み・嫉妬に満ちた心を
抱えているならば。
あなたは起こっている事をただ見ているだけで、
起こっている事の一部になるのは不可能です。
攻撃性・嫉妬のためにです。
妬み・苦々しさのためにです。
あなたの心をチェックしてください。
言ってください。
「私の心は自由です！
私の心は神を渇望する。
神の言葉を渇望する！」と。
もう一度。
私の心よ、自由になれ！
私の心よ！
私たちの心は、イエスと接する場所です。
もしイエスがあなたの所に来るとするならば、
それは、あなたの目・口・外見ではありません。
あなたの心なのです。
私の心は、神の言葉を渇望します！
私の心は、神の言葉を慕います！
増員用仮設テントにいる人々
時々、私たちは、踊ったり、幸せになったり、
感情的な気分になる事があります。
幸せは、見渡せば、見つける事ができます。
まさに起こっている事においてです。
幸せを得た途端、その場を離れると、
幸せは終わります。
私の心よ！
私はあなたを連れて行きたい。
これが、あなたの本当の自己、
つまり、あなたの心に話している理由です。
ハレルヤ！
アーメン。
自由になれ。
イエスの御名によって！
アーメン！
話についてきていますか？
私はこの体とは言っていません。
私は、あなたが席にいる事が分かっています。
あなたが私を見ているのを知っています。
あなたは、私が座っているのを見る事ができますが、
あなたはここにはいないのです。
SCOAN日曜礼拝
私の心から。
主よ、私は心からイエスのようになりたいのです。
増員用仮設テントにいる人々
もしあなたの心がベストでないならば、
聖書は、もはやあなたにとって現実ではなく、
あなたが持っている聖書は、もはや本物ではなく、
文学であり、歴史です。
こう言っても驚かないでください。
もしあなたの心がベストでなければ、
あなたが持っている聖書は、
聖書ではなく歴史の本になります。
隣の人に言ってください。
「もし私の心がベストでなければ、
あなたが持っている聖書は、
自動的に歴史の本になり、
単なる使徒に関する話、歴史、文学と
なってしまいます。
もしあなたの心がベストでなければ、
それは、もはや聖書ではありません。
そういうわけで、私たちは、
あなたの生活において、
聖書指向を見ないのです。
人々は、あなたが聖書を持っているのを見ます。
いいえ、それは文学であり、
あなたが持ってるのは単なる歴史の本です。
なぜなら、あなたの心がベストではないからです。
あなたの心は、ベストでなければなりません。
時に、もしあなたの心がベストでなければ、
あなたは、それを投げ捨てさえし、
独り言を言うのです。
落ち着いてください。
もし私の心がベストでなければ、
私はここに来ないでしょう。
私はここにいないでしょう。
私は、聖霊との接触を持たないでしょう。
私たちの心がベストの状態にある時、
（神との）接触があるのです。
私の心から。
主よ、私はイエスのようになりたい。
心から。
これらは、あなたが祈る前にする
必要がある事です。
あなたは「イエスの御名によって」と言う前に、
ベストの状態にありますか？
祈り始める前に、
あなたの心は、ベストでなければなりません。
あなたは立たないで、
「祈りましょう」と言います。
あなたが美徳や癒す力を見ている時に、
この歌を歌い続けてください。
心から。
主よ、私はイエスのようになりたい。
癒しが起こるのを見る毎にですが、
それは神の臨在なのです。
神の言葉を通して、神の霊によってです。
「イエス」
あなたは人々が癒されるのを見ます。
それはイエスがそこにいる事を意味します。
あなたの心に素早く神をお招きしてください。
神にもっと取り扱っていただきなさい。
あなたは祈っています。
今、あなたは、それがやって来るのを見ていると。
あなたは「それはイエスです」と
分かります。
あなたの心に神を素早くお招きしてください。
あなたの心の中に神を招いてください。
ハレルヤ！
アーメン。
TT ROBERT BEGIER 29/06/2018